리소스 관리

애니메이션 관리

명령 관리

이벤트 관리

UI관리

메시지 관리(이벤트와 명령과 메시지 모두 함께 생각)

프레임 관리(고정프레임? 아니면 ..다른거에 의존해서)

타임 관리...(동기화 일단 나중에 안되면, 위와 같은 개념..)




스크립트 쓰냐 마냐...


툴??? 제작??

간지 관리(그래픽 -_-ㅋ)(나중에)






충돌처리 관련 -> 콜리젼 애니메이터에 각각 메타 TrinangleSelector을 넣어줌

각 메타 트라이앵글 셀렉터는 자기 자신의 충돌 메쉬를 제외한 나머지 충돌 
메쉬들이 들어간다...

그리고...케릭터 추가시 추가하면 되고... 



이동 관련 ->1.명령을 패킷으로 받아서 서버에서 이동하고 포지션을 보내주는 방식
	2. 클라이언트가 이동을 하고 자신의 포지션을 서버로 전송하는 방식..

1번사용시 로직을 모두 알아서 짜야되고 
2번 사용시 네트워크의 변경 필요



현재 만들어야 할것들....
케릭터(방향벡터,포지션보내는 패킷들,애니메이션 상태)

맵툴 이자 게임툴(맵에서의 리스폰 위치, 리스폰타임, 뭐 게임 전반적인것들 설정)
위의 게임툴로 만들어진 자료(XML이 될듯?)로 로딩하여 하나의 스테이지를 진행
스테이지 = 맵하나 맵하나의 성질들을 포함한것임...

각종 게임내 UI들.... 노가다...

각종 게임내 이벤트들 케릭 뒤졌을시 리스폰 이나 게임 승리...또는 패배

유져 입장시 몇명이상 입장시(일단 2명) 게임시작!! 그전엔 걍 놀기...

하여튼 만들어보자...위의것들 차근차근...(1달안에 끝내자)쓔발...




